Anneizin kýzlýk soy adý ?
En sevdiðiniz renk ?
En sevdiðiniz hayvan ?
Ýlk hayvanýnýzýn adý ?
Ýlk bilgisayarý hangi tarihte aldýnýz ?
Ýlk sinemaya gittiðiniz film ?
Ýlk arabanýzýn plakasýnýn ilk harfi ?
Tuttuðunuz takýmda en sevdiðiniz futbolcu?
En sevdiðiniz yabancý futbol kulübü ?
Ýlk maç izlediðiniz tarih ?
Ýlk maç izlediðiniz takým ?
Eski sevgilinizin en sevdiði renk ?
Eski sevgilinizin en sevmediði renk ?
Ýlk bilgisayarýnýzýn masaüstü rengi ?
En sevdiðiniz aktör ?
En sevdiðiniz þarký ?
En sevdiðiniz þarkýnýn nakaratýnýn ilk kelimesi ?
En sevdiðiniz yemek ?
Ýlkokuldaki okul numaranýzýn bir önceki sayýsý ?
En sevdiðiniz futbolcunun sýrt numarasý ?
En sevdiðiniz abur cuburun adý ?
En sevdiðiniz içecek ?